(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
♪ What identity do you use to enter and exit the role? ♪
♪ ما الهوية التي تستخدمها للدخول والخروج من الدور؟ ♪
♪ Reality and fantasy are parallel and intertwine ♪
♪ الواقع والخيال متوازيان ومتشابكان ♪
♪ About the characters and relationships of love ♪
♪ حول شخصيات وعلاقات الحب ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
أهلاً وسهلاً بالجميع في رونغتشنغ.
The blizzard has blocked the roads.
أدت العاصفة الثلجية إلى إغلاق الطرق.
♪  Like a multifaceted gem, obsessed with each side ♪
♪ كجوهرة متعددة الأوجه، مهووسة بكل جانب منها ♪
Distinguished guests,
أيها الضيوف الكرام،
you'll have to temporarily stay in Rongcheng.
سيتعين عليك البقاء مؤقتًا في رونغتشنغ.
♪ Time and space interlace; it's still you ♪
♪ يتداخل الزمان والمكان؛ ما زلت أنت ♪
♪ Love overlaps in destiny ♪
♪ الحب يتداخل مع القدر ♪
[15 minutes ago]
[منذ 15 دقيقة]
♪ You made me change my impromptu promise ♪
♪ لقد جعلتني أغير وعدي المرتجل ♪
♪ Two hearts slowly get closer amidst sparks ♪
♪ يتقارب قلبان ببطء وسط شرارات الحب ♪
This is exactly what I needed.
هذا بالضبط ما كنت أحتاجه.
Anna,
آنا،
financial advisor from Side M.
مستشار مالي من شركة سايد إم.
Your mission in Rongcheng
مهمتك في رونغتشنغ
is to help Qin Xiaoyi
الهدف هو مساعدة تشين شياويي
become the new mayor of Rongcheng
أصبح عمدة رونغتشنغ الجديد
and gain his trust.
وكسب ثقته.
You must beat others
يجب عليك أن تتغلب على الآخرين
in convincing Qin Xiaoyi
في إقناع تشين شياويى
to sign the policy contract.
لتوقيع عقد التأمين.
However,
لكن،
you have a secret past.
لديك ماضٍ سري.
A few years ago,
قبل بضع سنوات،
you were saved by Ning Zechen.
لقد أنقذك نينغ زيتشن.
In order to repay him,
من أجل رد الجميل له،
your real mission
مهمتك الحقيقية
is to help Ning Zechen become the mayor.
الهدف هو مساعدة نينغ زيتشن ليصبح رئيساً للبلدية.
The box of rouge is your token of recognition.
علبة أحمر الخدود هي رمز تقديرك.
He will provide evidence to frame Qin Xiaoyi.
سيقدم أدلة لتوريط تشين شياوي.
♪ To heal each other ♪
♪ لنشفي بعضنا بعضاً ♪
But your identity as a mole
لكن هويتك كجاسوس
must not be discovered by Qin Xiaoyi.
يجب ألا يكتشفها تشين شياوي.
Please proceed with caution.
يرجى توخي الحذر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who are you?
من أنت؟
Let's talk, Chief Ning.
هيا نتحدث يا رئيس نينغ.
You're Anna.
أنتِ آنا.
Long time no see, Chief Ning.
لم أرك منذ مدة طويلة، أيها الرئيس نينغ.
It's such an old thing.
إنه أمر قديم جداً.
I'm surprised you still have it.
أنا مندهش أنك ما زلت تحتفظ به.
Anna,
آنا،
have you been well abroad
هل كنت في الخارج؟
these past years?
خلال السنوات الماضية؟
I have to put on this reunion act?
هل عليّ أن أؤدي دوراً تمثيلياً في هذا اللقاء؟
I've been alright.
أنا بخير.
Ten years since we parted.
عشر سنوات مرت منذ أن افترقنا.
On life's journey,
في رحلة الحياة،
we meet again.
نلتقي مجدداً.
Oh please!
أرجوك!
Why are you reciting poetry now?
لماذا تُلقي الشعر الآن؟
Let bygones be bygones.
عفا الله عما سلف.
W-What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means
هذا يعني
"move on from the past."
"تجاوز الماضي".
Hurry and give me the evidence to frame Qin Xiaoyi.
أسرعوا وأعطوني الأدلة لتلفيق التهمة لتشين شياوي.
Only then can we move forward together.
عندها فقط يمكننا المضي قدماً معاً.
So, stop talking and give it to me.
لذا، توقف عن الكلام وأعطني إياه.
And give me a handgun too.
وأعطني مسدساً أيضاً.
Nothing else, right?
لا شيء آخر، أليس كذلك؟
Money.
مال.
You're robbing me.
أنت تسرقني.
Ms. Anna,
السيدة آنا،
I have high hopes for you,
لدي آمال كبيرة فيك،
but if General Qin finds out about this,
لكن إذا علم الجنرال تشين بهذا الأمر،
as the Police Chief, I cannot...
بصفتي رئيسًا للشرطة، لا أستطيع...
Got it.
فهمتها.
[General's Office]
[مكتب الجنرال]
Come in.
ادخل.
I thought I'd acted early enough.
ظننت أنني تصرفت في وقت مبكر بما فيه الكفاية.
Which side are you on?
مع أي جانب أنت؟
You're here to steal things.
أنت هنا لسرقة الأشياء.
I'm here to plant things.
أنا هنا لأزرع الأشياء.
Same objective.
نفس الهدف.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
We're each doing our own tasks.
كلٌّ منا يقوم بمهامه الخاصة.
Understand?
يفهم؟
Listen.
يستمع.
Don't tell anyone you've seen us.
لا تخبر أحداً أنك رأيتنا.
Fine.
بخير.
Okay.
تمام.
What?
ماذا؟
Qin Xiaoyi is coming?
هل تشين شياويى قادم؟
Okay, we'll leave right now.
حسنًا، سنغادر الآن.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Hey...
يا...
Is it appropriate to take out a phone here?
هل من المناسب إخراج الهاتف من هنا؟
Look.
ينظر.
It's just a game.
إنها مجرد لعبة.
Don't take things so seriously.
لا تأخذ الأمور على محمل الجد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go!
يذهب!
Stop!
قف!
What?
ماذا؟
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
I...
أنا...
After them!
بعدهم!
General Qin,
الجنرال تشين،
don't you know to secure your own things?
ألا تعرف كيف تحفظ أغراضك الشخصية؟
Someone broke into your office to steal files.
اقتحم أحدهم مكتبك لسرقة الملفات.
I tried to help,
حاولت المساعدة،
and this is my outcome?
وهذه هي النتيجة؟
I can see
أستطيع أن أرى
you've tried very hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Thank you.
شكرًا لك.
No, I can do it myself.
لا، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
Of course.
بالطبع.
You two,
أنتما الاثنان،
go check my office.
اذهب وتفقد مكتبي.
See if anything is missing
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود
or
أو
if anything new has appeared.
إذا ظهر أي شيء جديد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
General,
عام،
a document is missing,
هناك مستند مفقود،
but
لكن
nothing new has appeared.
لم يظهر أي جديد.
The office is so messy.
المكتب فوضوي للغاية.
He'll definitely tidy it up later.
سيقوم بترتيبها لاحقاً بالتأكيد.
If I hide something here now,
إذا أخفيت شيئاً هنا الآن،
it'll be discovered quickly.
سيتم اكتشاف ذلك بسرعة.
Not only will I fail to frame him,
لن أفشل فقط في تلفيق التهمة له،
but I'll become the suspect instead.
لكنني سأصبح أنا المشتبه به بدلاً من ذلك.
Not bad.
ليس سيئًا.
You dodged a bullet.
لقد نجوت بأعجوبة.
General Qin,
الجنرال تشين،
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
I want to invite you
أود دعوتك
to come in.
للدخول.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Wasn't your file stolen?
ألم يُسرق ملفك؟
Why aren't you going after them?
لماذا لا تلاحقهم؟
There are
هناك
no important documents to steal here.
لا توجد وثائق مهمة يمكن سرقتها هنا.
Everything's hidden elsewhere.
كل شيء مخفي في مكان آخر.
How scheming.
يا له من مكيدة!
I'm complimenting your intelligence.
أنا أثني على ذكائك.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
I'm a financial advisor for Side M.
أنا مستشار مالي لشركة سايد إم.
I'm here to discuss a partnership with you.
أنا هنا لمناقشة شراكة معكم.
As long as
طالما
you sign this contract...
أنت توقع على هذا العقد...
Once it's signed...
بمجرد توقيعها...
And the contract is sent back to M,
ويتم إرسال العقد مرة أخرى إلى م،
the promised funds will be transferred immediately.
سيتم تحويل الأموال الموعودة على الفور.
General Qin, I know
الجنرال تشين، أنا أعرف
you want to be the mayor.
تريد أن تصبح رئيس البلدية.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
I understand what you mean,
أفهم ما تقصده،
but if you want me to sign this contract,
لكن إذا كنت تريدني أن أوقع هذا العقد،
you need to show me your sincerity.
عليك أن تُظهر لي صدقك.
What kind of sincerity?
أي نوع من الإخلاص؟
Is it still about that formula?
هل ما زال الأمر يتعلق بتلك الصيغة؟
Wait!
انتظر!
General Qin,
الجنرال تشين،
I know what you want.
أعرف ما تريد.
Tonight at 10,
الليلة الساعة العاشرة،
meet me at the dance hall.
قابلني في قاعة الرقص.
Everything is ready.
كل شيء جاهز.
You just need the final push.
كل ما تحتاجه هو الدفعة الأخيرة.
General Qin,
الجنرال تشين،
I'll give you
سأعطيك
this final push.
هذه الدفعة الأخيرة.
It seems all the plot missions are pre-designed.
يبدو أن جميع مهام القصة مصممة مسبقاً.
I got the formula here last time too.
لقد حصلت على الصيغة هنا في المرة الماضية أيضاً.
So, I just need to...
لذا، كل ما أحتاجه هو...
Stop, stop, stop!
توقف، توقف، توقف!
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm robbing you of a letter!
أنا أسرق منك رسالة!
General Qin,
الجنرال تشين،
may I have this dance?
هل لي بهذه الرقصة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Seems I've offered the wrong token of sincerity.
يبدو أنني قدمت عربوناً خاطئاً للتعبير عن صدق نواياي.
Ms. Anna.
السيدة آنا.
This
هذا
contains the formula for manufacturing arms.
يحتوي على صيغة تصنيع الأسلحة.
Before Sun Jiaying could get it,
قبل أن تتمكن سون جياينغ من الحصول عليه،
I intercepted it.
لقد اعترضتها.
General Qin,
الجنرال تشين،
are you satisfied?
هل أنت راضٍ؟
As we agreed before,
كما اتفقنا سابقاً،
I show you my sincerity,
أُظهر لك صدقي،
and you sign the contract with me.
وتقوم أنت بتوقيع العقد معي.
It seems that you have
يبدو أنك قد
some misunderstandings about me.
بعض سوء الفهم حولي.
I don't
أنا لا
accept negotiations.
قبول المفاوضات.
Well, that's unfortunate then.
حسنًا، هذا أمر مؤسف إذن.
General Qin,
الجنرال تشين،
have you made your decision?
هل اتخذت قرارك؟
General Qin, then I'll take my leave.
أيها الجنرال تشين، سأغادر الآن.
Take her away.
خذها بعيداً.
Qin Xiaoyi, you broke your promise!
تشين شياوي، لقد أخلفت بوعدك!
You...
أنت...
Did I ever promise you anything?
هل وعدتك بأي شيء من قبل؟
I know
أنا أعرف
there are spies around me planted by others.
هناك جواسيس حولي زرعهم آخرون.
Hey,
يا،
if you don't trust me,
إذا كنت لا تثق بي،
why ask me for the formula?
لماذا تطلب مني الصيغة؟
All's fair in war.
كل شيء مباح في الحرب.
Besides,
بجانب،
what you gave me
ما أعطيتني
probably isn't the real formula, is it?
ربما ليست هذه هي الصيغة الحقيقية، أليس كذلك؟
[Those who seek revenge are gentlemen]
[الذين يسعون للانتقام هم رجال نبلاء]
To lure me into your trap,
لجذبي إلى فخك،
you have gone to great lengths.
لقد بذلت جهوداً كبيرة.
What a pity.
يا للأسف.
General Qin...
الجنرال تشين...
General Qin!
الجنرال تشين!
I...
أنا...
General Qin...
الجنرال تشين...
If you kill me now,
إذا قتلتني الآن،
you'll never get the formula.
لن تحصل على الصيغة أبداً.
You said before
قلت من قبل
you only focus on what you want.
أنت تركز فقط على ما تريد.
And right now,
والآن،
I'm the only one who knows where it is.
أنا الوحيد الذي يعرف مكانه.
Then what do you want?
إذن ماذا تريد؟
I want to live.
أريد أن أعيش.
Not being a gentleman anymore?
ألم يعد رجلاً نبيلاً؟
I can't afford to be one now,
لا أستطيع تحمل أن أكون واحداً الآن،
can I?
هل يمكنني ذلك؟
Eleven o'clock
الساعة الحادية عشرة
Rongda Casino.
كازينو رونغدا.
It'll be your last chance.
ستكون هذه فرصتك الأخيرة.
Just keep waiting.
استمر في الانتظار.
No.
لا.
He's already impatient.
إنه بالفعل غير صبور.
What if the waiting
ماذا لو كان الانتظار
makes him annoyed
يزعجه
and he leaves?
ثم يرحل؟
Ms. Anna,
السيدة آنا،
please come with me.
أرجوك تعال معي.
It's over.
انتهى.
Sun Jiaying works for him.
سون جياينغ تعمل لديه.
He's here to settle scores with me.
إنه هنا ليصفي حساباته معي.
Apologies,
معذرةً،
Ms. Anna.
السيدة آنا.
If you hand over the formula,
إذا سلمت الصيغة،
perhaps I can spare your life.
ربما أستطيع أن أنقذ حياتك.
Chief Feng, you misunderstood.
أيها الرئيس فينغ، لقد أسأت الفهم.
You should know
يجب أن تعلم
I don't have such a thing.
ليس لديّ شيء من هذا القبيل.
Ms. Anna,
السيدة آنا،
I know you want to join Qin Xiaoyi's side,
أعلم أنك تريد الانضمام إلى جانب تشين شياويي،
but he's paranoid.
لكنه مصاب بجنون العظمة.
He has so many collaborators.
لديه العديد من المتعاونين.
You're not important to him at all,
أنت لست مهماً بالنسبة له على الإطلاق،
Ms. Anna.
السيدة آنا.
Since you refuse to hand over the formula...
بما أنك ترفض تسليم الصيغة...
Execute her.
أعدموها.
[Economic Cooperation Agreement]
[اتفاقية التعاون الاقتصادي]
-Big! -Small!
كبير! صغير!
Again!
مرة أخرى!
I still can't win.
ما زلتُ عاجزاً عن الفوز.
Then what do you want?
إذن ماذا تريد؟
I want to live.
أريد أن أعيش.
Not being a gentleman anymore?
ألم يعد رجلاً نبيلاً؟
I can't afford to be one now,
لا أستطيع تحمل أن أكون واحداً الآن،
can I?
هل يمكنني ذلك؟
Ms. Anna,
السيدة آنا،
tell me
أخبرني
the formula is still in your possession
لا تزال الصيغة بحوزتك
and not taken by Feng Youjin.
ولم يتم التقاطها بواسطة فينغ يوجين.
Of course.
بالطبع.
Why did you drop those hawthorn balls?
لماذا أسقطت كرات الزعرور تلك؟
Were you so certain I would come to save you?
هل كنت متأكدًا جدًا من أنني سآتي لإنقاذك؟
General Qin,
الجنرال تشين،
I wouldn't dare bet on that with you.
لن أجرؤ على المراهنة على ذلك معك.
I left the hawthorn balls
تركت كرات الزعرور
just to let you know
أردت فقط إعلامك بذلك
that I went to the casino
أنني ذهبت إلى الكازينو
and didn't break my promise.
ولم يخلف وعدي.
Did you need to waste so many hawthorn balls
هل كان من الضروري إهدار كل هذه الكرات من الزعرور؟
just to prove you went to the casino?
فقط لإثبات أنك ذهبت إلى الكازينو؟
Ms. Anna,
السيدة آنا،
give me the formula.
أعطني الصيغة.
And I'll take it as you keeping your promise.
وسأعتبر ذلك وفاءً بوعدك.
Don't worry,
لا تقلق،
I'll take you to get it right now.
سآخذك للحصول عليه الآن.
After I got the formula,
بعد أن حصلت على الصيغة،
I hid it
أخفيته
under the container next to the post office.
تحت الحاوية المجاورة لمكتب البريد.
The most dangerous place is also the safest place.
أخطر مكان هو أيضاً أكثر الأماكن أماناً.
Exactly.
بالضبط.
They must have followed us here.
لا بد أنهم تبعونا إلى هنا.
We need to leave quickly.
علينا المغادرة بسرعة.
General Qin,
الجنرال تشين،
please hand over the formula.
يرجى تسليم الصيغة.
I did receive a document,
لقد استلمت وثيقة،
but it doesn't have
لكنها لا تملك
your name on it.
اكتب اسمك عليه.
It seems what you want
يبدو أن هذا ما تريده
is more than just a simple document.
هو أكثر من مجرد وثيقة بسيطة.
Since you refuse to hand over the formula...
بما أنك ترفض تسليم الصيغة...
Execute her.
أعدموها.
Wait!
انتظر!
Chief Feng,
الرئيس فينغ،
I can ally with anyone,
يمكنني التحالف مع أي شخص،
but the only person I want to defeat
لكن الشخص الوحيد الذي أريد هزيمته
is Qin Xiaoyi.
هو تشين شياويى.
He knows I have the formula
هو يعلم أنني أملك الوصفة
and will definitely come looking for me here.
وسوف يأتون بالتأكيد للبحث عني هنا.
I'll lead him to the formula.
سأقوده إلى الصيغة.
If you want to know where it's hidden,
إذا كنت تريد أن تعرف أين هو مخفي،
you should know what to do.
يجب أن تعرف ما يجب فعله.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Ms. Anna,
السيدة آنا،
well done.
أحسنت.
I was at the end of my rope.
كنتُ قد وصلت إلى أقصى حدود قدرتي.
Won't you allow me to find a way out of a desperate situation?
ألن تسمح لي بإيجاد مخرج من هذا الموقف اليائس؟
Finding a way out of a desperate situation.
إيجاد مخرج من موقف يائس.
Good courage.
شجاعة جيدة.
I miscalculated.
أخطأت في الحساب.
But the game isn't over yet.
لكن اللعبة لم تنته بعد.
I hope in today's match,
أتمنى في مباراة اليوم،
you'll have the last laugh.
ستكون لك الضحكة الأخيرة.
I will.
أنا سوف.
When the mayor's election comes,
عندما يحين موعد انتخابات رئيس البلدية،
I invite you to sit in the audience and see clearly
أدعوكم للجلوس بين الجمهور والمشاهدة بوضوح
who the final winner really is.
من هو الفائز النهائي الحقيقي؟
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
Take him away.
خذوه بعيداً.
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
Ning Zechen and his team
نينغ زيتشن وفريقه
won the final victory!
حققنا النصر النهائي!
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
Where is he?
أين هو؟
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
Today is Member's Day.
اليوم هو يوم الأعضاء.
Free water available.
تتوفر المياه مجاناً.
Please help yourselves.
تفضلوا بأخذ ما تريدون.
Remember to replenish electrolytes after exercising.
تذكر أن تعوض الإلكتروليتات بعد التمرين.
What's this for?
ما فائدة هذا؟
This?
هذا؟
It's for you to leave messages
الأمر متروك لك لترك الرسائل
for your favorite NPC.
لشخصيتك المفضلة.
Although we don't recommend
على الرغم من أننا لا نوصي
players and NPCs
اللاعبون والشخصيات غير القابلة للعب
having too much off-game contact,
الإفراط في التواصل خارج الملعب،
you can use this method
يمكنك استخدام هذه الطريقة
to express your support and love.
للتعبير عن دعمكم ومحبتكم.
I can only express my support and love?
لا يسعني إلا أن أعبر عن دعمي وحبي؟
It's not appropriate to write negative comments here, is it?
ليس من المناسب كتابة تعليقات سلبية هنا، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
[The fox can't be the winner here. -Anna]
[لا يمكن أن يكون الثعلب هو الفائز هنا. -آنا]
[Mr. Xu]
[السيد. شو]
Mr. Xu.
السيد شو.
Why did you suddenly cancel my leave?
لماذا ألغيت إجازتي فجأة؟
Do we have a new client?
هل لدينا عميل جديد؟
It's not a new client.
إنه ليس عميلاً جديداً.
We have
لدينا
a new team member joining us.
ينضم إلينا عضو جديد في الفريق.
Come here, Shuaishuai.
تعال هنا، شويشواي.
Shuaishuai.
شويشواي.
Come here.
تعال الى هنا.
I've noticed you're quite free every day.
لقد لاحظت أنك تتمتع بوقت فراغ كبير كل يوم.
Take it to the pet salon this afternoon.
خذه إلى صالون الحيوانات الأليفة بعد ظهر اليوم.
Come, come.
هيا، هيا.
Good.
جيد.
Mr. Xu.
السيد شو.
I joined the company right after college.
انضممت إلى الشركة مباشرة بعد التخرج من الجامعة.
I originally wanted to be an architect.
كنت أرغب في الأصل أن أصبح مهندساً معمارياً.
You said you needed
قلت إنك تحتاج
an assistant who understood architecture,
مساعد يفهم الهندسة المعمارية،
so you had me fill the spot temporarily
لذلك طلبت مني أن أشغل هذا المنصب مؤقتاً
and said you'd transfer me to the design department later.
وقال إنك ستنقلني إلى قسم التصميم لاحقاً.
That's right.
هذا صحيح.
It's been three years.
لقد مرّت ثلاث سنوات.
What about that transfer?
ماذا عن تلك الصفقة؟
Hu.
هو.
That's not the right way to put it.
هذه ليست الطريقة الصحيحة للتعبير عن الأمر.
I've already transferred you.
لقد قمت بتحويلك بالفعل.
Think about it.
فكر في الأمر.
You used to be an assistant.
كنت تعمل مساعداً في السابق.
And now?
والآن؟
You're the general manager's assistant.
أنت مساعد المدير العام.
Right?
يمين؟
Isn't that right?
أليس هذا صحيحاً؟
Hu.
هو.
The company
الشركة
doesn't have many projects now.
ليس لديه العديد من المشاريع الآن.
We don't need designers at the moment.
لسنا بحاجة إلى مصممين في الوقت الحالي.
Wait until we secure
انتظر حتى نؤمّن
another big client this year—
عميل كبير آخر هذا العام—
"Once we secure a few more big clients this year,
"بمجرد أن نضمن الحصول على عدد قليل من العملاء الكبار هذا العام،
"I'll definitely transfer you.
سأقوم بتحويلك بالتأكيد.
"Young people shouldn't be too impatient,
"لا ينبغي للشباب أن يكونوا متسرعين للغاية،
"or you'll end up at a disadvantage."
"وإلا سينتهي بك الأمر في وضع غير مواتٍ."
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Nothing.
لا شئ.
As your assistant,
بصفتي مساعدك،
I take to heart
أعتبر ذلك أمراً بالغ الأهمية
everything you say.
كل ما تقوله.
I'll head out now.
سأغادر الآن.
I was at the end of my rope.
كنتُ قد وصلت إلى أقصى حدود قدرتي.
Won't you allow me to find a way out of a desperate situation?
ألن تسمح لي بإيجاد مخرج من هذا الموقف اليائس؟
I hope in today's game,
أتمنى في مباراة اليوم،
you'll have the last laugh.
ستكون لك الضحكة الأخيرة.
Mr. Xu.
السيد شو.
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
I'm quitting.
سأستقيل.
Quitting?
هل ستستقيل؟
Before I quit, let me warn you:
قبل أن أتوقف، دعني أحذرك:
it's best not to drink that coffee.
من الأفضل عدم شرب تلك القهوة.
Last month, several employees in our department said
في الشهر الماضي، قال العديد من الموظفين في قسمنا
they found dead cockroaches when cleaning the coffee machine.
عثروا على صراصير ميتة أثناء تنظيف آلة القهوة.
How many was it?
كم كان عددها؟
Two or three?
اثنان أم ثلاثة؟
Hu, why didn't you tell me about this earlier?
هو، لماذا لم تخبرني بهذا من قبل؟
I think there were four, Mr. Xu!
أعتقد أنهم كانوا أربعة، يا سيد شو!
Zhao,
تشاو،
I was just using that to fool my boss...
كنت أستخدم ذلك فقط لخداع رئيسي...
No, my former boss.
لا، بل رئيسي السابق.
Why do you actually believe that?
لماذا تصدق ذلك حقاً؟
Hu Xiu, how did I never notice
هو شيو، كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
that you're actually crazy?
هل أنت مجنون حقاً؟
Crazy?
مجنون؟
I love that title.
أحب هذا العنوان.
Thanks for the compliment.
شكراً على الإطراء.
So you've decided to quit without another job lined up?
إذن قررت الاستقالة دون أن يكون لديك وظيفة أخرى مضمونة؟
You don't have any backup plans for yourself.
ليس لديك أي خطط بديلة لنفسك.
It would be so much better if you found another job before quitting.
سيكون من الأفضل بكثير لو وجدت وظيفة أخرى قبل الاستقالة.
Zhao.
تشاو.
Do you know what happens to someone who stays with a bad option
هل تعلم ماذا يحدث لمن يصر على خيار سيء؟
while looking for better ones?
أثناء البحث عن خيارات أفضل؟
They end up spending their whole life
ينتهي بهم الأمر بقضاء حياتهم كلها
on that bad option without realizing it.
على ذلك الخيار السيئ دون أن يدرك ذلك.
So,
لذا،
I have to push myself
عليّ أن أدفع نفسي
to start over fresh.
للبدء من جديد.
Start over fresh?
هل نبدأ من جديد؟
You mean...
تقصد...
I still want to be an architect.
ما زلت أرغب في أن أصبح مهندساً معمارياً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Then I support you
إذن أنا أدعمك
with all my heart.
بكل قلبي.
You're so strong.
أنتِ قوية جداً.
You're just too weak.
أنت ضعيف للغاية.
Who is it?
من هذا؟
Don't look.
لا تنظر.
A murder mystery game?
لعبة جريمة قتل غامضة؟
There's a game in half an hour.
هناك مباراة بعد نصف ساعة.
Going again? Didn't you win last time?
هل ستخوضها مرة أخرى؟ ألم تفز في المرة الماضية؟
The fox didn't witness it last time.
لم يشهد الثعلب ذلك في المرة السابقة.
It wasn't a perfect victory.
لم يكن فوزاً مثالياً.
I'm off.
أنا ذاهب.
Fox?
ثعلب؟
Is that a new character?
هل هذه شخصية جديدة؟
This way please.
من هنا من فضلك.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
So beautiful.
جميلة جداً.
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
Everyone, welcome
أهلاً وسهلاً بالجميع
to Rongcheng.
إلى رونغتشنغ.
[Group B Warlord Commander Qin Xiaoyi]
[قائد المجموعة ب، تشين شياوي]
The current situation in Rongcheng
الوضع الحالي في رونغتشنغ
is extremely complicated.
الأمر معقد للغاية.
Chief Feng
الرئيس فينغ
has already established cooperation with Pavlovich,
وقد أقامت بالفعل تعاوناً مع بافلوفيتش،
while Director Lin has Mr. Kobayashi backing him.
بينما يحظى المخرج لين بدعم السيد كوباياشي.
Anna,
آنا،
today,
اليوم،
if we can reach an agreement
إذا استطعنا التوصل إلى اتفاق
and I get the support from M's headquarters,
وأحصل على الدعم من مقر شركة M،
then I
ثم أنا
will definitely lead you
سيقودك بالتأكيد
to ultimate victory.
لتحقيق النصر النهائي.
Anna!
آنا!
This Qin Xiaoyi is so over-the-top.
هذا تشين شياوي مبالغ فيه للغاية.
Ms. Anna.
السيدة آنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll think about
سأفكر في الأمر
this cooperation some more.
هذا التعاون أكثر من ذلك.
Anna, Anna!
آنا، آنا!
I don't think you understand what I mean.
لا أعتقد أنك تفهم ما أقصده.
If you have any concerns,
إذا كانت لديك أي مخاوف،
feel free to bring them up.
لا تتردد في طرحها.
We will achieve victory.
سنحقق النصر.
Trust me.
ثق بي.
This contract...
هذا العقد...
You can take it.
يمكنك أخذه.
But, General Qin,
لكن، أيها الجنرال تشين،
being too eager
التسرع المفرط
only makes me doubt your abilities.
هذا يجعلني أشك في قدراتك.
If you want me to sign this contract,
إذا كنت تريدني أن أوقع هذا العقد،
you need to show me your sincerity.
عليك أن تُظهر لي صدقك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I don't quite understand what you mean.
لا أفهم تماماً ما تقصده.
What kind of sincerity are you looking for?
ما نوع الإخلاص الذي تبحث عنه؟
How many candied hawthorns would I need to eat
كم عدد حبات الزعرور المسكرة التي أحتاج إلى تناولها؟
to make the 600 yuan worth it?
لجعل مبلغ الـ 600 يوان يستحق كل هذا العناء؟
Let me go!
دعني أذهب!
I've been framed! I've been framed!
لقد تم تلفيق التهمة لي! لقد تم تلفيق التهمة لي!
Anna,
آنا،
I'm so disappointed in you!
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة منك!
Anna!
آنا!
Likewise.
على نفس المنوال.
Hello.
مرحبًا.
How come today's Qin Xiaoyi
كيف حال تشين شياوي اليوم
is different from before?
هل يختلف عن السابق؟
We have two groups of actors, A and B.
لدينا مجموعتان من الممثلين، أ و ب.
They perform in rotation.
يؤدون أدوارهم بالتناوب.
I see.
أرى.
Do you have a schedule for the two groups?
هل لديك جدول زمني للمجموعتين؟
Yes, we do,
نعم، نفعل ذلك.
but the actor you want to see
لكن الممثل الذي ترغب في رؤيته
is our special guest performer.
هو ضيفنا المميز.
His work schedule is not fixed.
جدول عمله غير ثابت.
I don't know the details either.
أنا أيضاً لا أعرف التفاصيل.
Take care.
يعتني.
These aren't the same messages as before.
هذه ليست نفس الرسائل السابقة.
That makes sense.
هذا منطقي.
They'll run out of room if they don't switch them out.
سينفد لديهم المكان إذا لم يستبدلوهم.
Can it read my mind?
هل يستطيع قراءة أفكاري؟
Does anyone know Qin Xiaoyi's real name?
هل يعرف أحد الاسم الحقيقي لـ تشين شياوي؟
All the other NPC actors created social media accounts.
جميع الشخصيات غير القابلة للعب الأخرى أنشأت حسابات على وسائل التواصل الاجتماعي.
Only he's being mysterious.
إنه فقط يتصرف بغموض.
He's not even on the official cast list.
إنه ليس مدرجاً حتى في قائمة الممثلين الرسمية.
I have a friend who used to work there.
لدي صديق كان يعمل هناك.
Even he couldn't find any information.
حتى هو لم يتمكن من العثور على أي معلومات.
They say he doesn't like public attention.
يقولون إنه لا يحب الأضواء.
He's just an NPC actor.
إنه مجرد ممثل لشخصية غير قابلة للعب.
It's not like he's some big celebrity.
الأمر ليس كما لو أنه شخصية مشهورة جداً.
Why be so mysterious?
لماذا كل هذا الغموض؟
Probably just a marketing strategy.
ربما مجرد استراتيجية تسويقية.
Whether it's a strategy or not,
سواء كانت استراتيجية أم لا،
the other actor is really not as good.
الممثل الآخر ليس جيداً بنفس القدر.
Indeed,
بالفعل،
he's not quite as good.
إنه ليس جيداً تماماً.
Mr. Gong,
السيد غونغ،
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Qin Xiaoyi from Group A hasn't been coming these days.
لم يأتِ تشين شياوي من المجموعة (أ) هذه الأيام.
Today, there was even a player
اليوم، كان هناك حتى لاعب
who specifically asked about his sessions.
الذين سألوا تحديداً عن جلساته.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Do you have a reservation?
هل لديك حجز؟
Yes,
نعم،
I'm waiting for a friend.
أنتظر صديقاً.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
My friend.
صديقي.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Been quite busy these days?
هل كنت مشغولاً جداً هذه الأيام؟
Looking for apartments everywhere.
أبحث عن شقق في كل مكان.
No wonder you haven't been to the club.
لا عجب أنك لم تذهب إلى النادي.
Wait, if you're looking for apartments,
انتظر، إذا كنت تبحث عن شقق،
you can just have your agent do the legwork.
يمكنك ببساطة أن تجعل وكيلك يقوم بالعمل الشاق.
Why are you going personally?
لماذا ستذهب بنفسك؟
The rental situation there is special.
الوضع الإيجاري هناك مميز.
There are a lot of shared spaces.
توجد مساحات مشتركة كثيرة.
The landlords want to meet tenants before renting.
يرغب أصحاب العقارات في مقابلة المستأجرين قبل تأجير العقار.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I know you're busy.
أعلم أنك مشغول.
You can come to the club whenever you want.
يمكنك القدوم إلى النادي وقتما تشاء.
It's just that...
الأمر فقط هو...
An employee just called me.
اتصل بي أحد الموظفين للتو.
He said there was a player today
وقال إن هناك لاعباً اليوم
who specifically asked about Qin Xiaoyi
الذي سأل تحديداً عن تشين شياوي
and the schedule for Groups A and B.
والجدول الزمني للمجموعتين أ و ب.
Seems like they came just for you.
يبدو أنهم جاؤوا خصيصاً من أجلك.
I'm just mentioning it.
أنا فقط أذكر ذلك.
But Xiao, don't worry.
لكن يا شياو، لا تقلق.
When we first opened this club,
عندما افتتحنا هذا النادي لأول مرة،
we agreed on everything.
اتفقنا على كل شيء.
It absolutely won't affect your work.
لن يؤثر ذلك على عملك إطلاقاً.
Your schedule and information are completely confidential.
جدولك الزمني ومعلوماتك سرية تماماً.
You won't have any private contact with players.
لن يكون لديك أي اتصال خاص مع اللاعبين.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Take a good look
ألق نظرة جيدة
who the final winner really is.
من هو الفائز النهائي الحقيقي؟
[Qin Xiaoyi]
[تشين شياويى]
This is no problem at all.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
It's just ahead.
إنه أمامنا مباشرة.
This way.
من هنا.
Granny Chen.
الجدة تشين.
Granny Chen!
الجدة تشين!
I've brought a client to see the apartment.
لقد أحضرت عميلاً لرؤية الشقة.
Excuse us.
معذرةً.
Come in.
ادخل.
Thank you.
شكرًا لك.
Here, watch your step.
انتبه لخطواتك هنا.
It's fine.
لا بأس.
Alright, it's fine.
حسناً، لا بأس.
The path is uneven. Take it slow.
الطريق غير مستوٍ. خذ الأمور ببطء.
Okay, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
Just hold onto your things.
احتفظ بأغراضك فقط.
Coming to see Xiu?
هل ستأتي لرؤية شيو؟
You're back?
هل عدت؟
Yes, yes.
نعم، نعم.
Watch out.
انتبه.
Where should I put this?
أين يجب أن أضع هذا؟
Young man,
شاب،
how long are you planning to rent for?
كم المدة التي تخطط لاستئجارها؟
I haven't decided yet,
لم أقرر بعد،
so I'd like to rent by month.
لذا أود أن أستأجر شهرياً.
Take it easy.
خذها ببساطة.
In...
في...
Ex-in-law.
صهر سابق.
Don't call us that.
لا تنادينا بذلك.
We don't deserve that title.
نحن لا نستحق هذا اللقب.
Is Xiu not here?
أليس شيو هنا؟
So, you're living in this house now?
إذن، أنت تعيش في هذا المنزل الآن؟
This is all my family's property!
هذا كله ملك لعائلتي!
Why should an outsider care who lives here?
لماذا يهتم شخص غريب بمن يسكن هنا؟
I'm just asking if she's here.
أنا فقط أسأل إن كانت هنا.
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
Don't worry.
لا تقلق.
Living here is very convenient and comfortable.
العيش هنا مريح للغاية وسهل.
All the neighbors have been here for years.
جميع الجيران موجودون هنا منذ سنوات.
Everyone gets along well with each other.
الجميع على وفاق تام مع بعضهم البعض.
First, get that irresponsible son of yours
أولاً، اقبض على ابنك غير المسؤول.
to come back to Shanghai
للعودة إلى شنغهاي
and apologize in person.
والاعتذار شخصياً.
What do you mean irresponsible?
ماذا تقصد بكلمة غير مسؤول؟
What's wrong with my son?
ما المشكلة في ابني؟
Is breaking up being irresponsible?
هل الانفصال تصرف غير مسؤول؟
These days, people date
في هذه الأيام، يواعد الناس بعضهم بعضاً.
and break up all the time, okay?
وينفصلان طوال الوقت، حسناً؟
What was he doing before this?
ماذا كان يفعل قبل ذلك؟
Did he have to do it at this point?
هل كان عليه أن يفعل ذلك في هذه المرحلة؟
And now, he's not even coming back.
والآن، هو لن يعود حتى.
What kind of man is that?
أي نوع من الرجال هذا؟
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
The neighbors are watching.
الجيران يراقبون.
Well,
حسنًا،
Normally,
عادة،
the soundproofing is quite effective, right?
العزل الصوتي فعال للغاية، أليس كذلك؟
That's Mr. Hu's daughter.
هذه ابنة السيد هو.
She was planning to get married,
كانت تخطط للزواج،
but for some reason,
لكن لسبب ما،
the groom ran away on their engagement day.
هرب العريس في يوم خطوبتهما.
If you ask me,
إذا سألتني،
she's right to yell at him.
من حقها أن تصرخ في وجهه.
Um, Granny,
واحد يا جدتي،
this is a special situation, right?
هذا وضع خاص، أليس كذلك؟
It's not usually this noisy.
ليس الأمر صاخباً بهذا الشكل عادةً.
It's not like this normally.
الأمر ليس هكذا عادةً.
Your son broke off the engagement!
ابنك فسخ الخطوبة!
And you have the nerve to come to our house, demanding answers
وتجرؤ على المجيء إلى منزلنا، مطالباً بإجابات
and wanting the first-meeting gift back?
وتريد استعادة هدية اللقاء الأول؟
I've never seen anything like this.
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل.
Let's break up peacefully
فلننفصل سلمياً
and part on good terms.
وانفصلا على علاقة طيبة.
What's wrong with
ما المشكلة في
settling accounts clearly?
تسوية الحسابات بوضوح؟
Or would you like everyone to judge who's right?
أم تفضل أن يحكم الجميع على من هو على حق؟
Hey!
يا!
Mom, Dad.
أمي، أبي.
Xiu, you're here.
شيو، أنت هنا.
Don't be angry.
لا تغضب.
Go inside.
ادخل إلى الداخل.
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
Calm down.
اهدأ.
Getting angry is bad for your health.
إن الغضب ضار بصحتك.
Come inside quickly.
ادخل بسرعة.
Auntie,
يا خالتي،
if you want the first-meeting gift money back,
إذا كنت ترغب في استرداد مبلغ هدية الاجتماع الأول،
that's fine.
هذا جيّد.
But I remember
لكنني أتذكر
when my parents first met Zhang Qiran,
عندما التقى والداي بتشانغ تشيران لأول مرة،
they also gave him a gift
كما قدموا له هدية
based on what you gave me.
بناءً على ما قدمته لي.
Both sides are even,
كلا الجانبين متساويان،
yet you're demanding money today.
لكنك تطالب بالمال اليوم.
What's the logic in that?
ما المنطق في ذلك؟
That was received by Qiran.
وقد استلمت كيران ذلك.
It never went through my hands.
لم يمر الأمر بين يدي أبداً.
What about the engagement banquet?
وماذا عن حفل الخطوبة؟
You don't argue about that.
لا مجال للنقاش في هذا الأمر.
My parents upgraded the venue.
قام والداي بترقية مكان الحفل.
You didn't even mention the cost and that's fine,
لم تذكر التكلفة حتى ، وهذا لا بأس به.
but you immediately added
لكنك أضفت على الفور
another table for your relatives.
طاولة أخرى لأقاربك.
She has the nerve to ask for money?
هل لديها الجرأة لتطلب المال؟
Exactly.
بالضبط.
You seem
يبدو أنك
more pitiful than me,
أكثر إثارة للشفقة مني،
who got dumped.
من تم التخلي عنه.
I will never have anything to do with your son
لن يكون لي أي علاقة بابنكم
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
But you and that kind of person
لكن أنت وهذا النوع من الأشخاص
will probably be tied together forever.
من المحتمل أن يظلا مرتبطين إلى الأبد.
Auntie,
يا خالتي،
I'll see you out one last time.
سأراك للمرة الأخيرة.
If you're looking for a short-term rental,
إذا كنت تبحث عن إيجار قصير الأجل،
it's indeed a bit troublesome.
إنه أمر مزعج بعض الشيء بالفعل.
As soon as I hear from Granny Chen,
حالما أتلقى خبراً من الجدة تشين،
I'll let you know immediately.
سأخبرك على الفور.
Okay.
تمام.
Please move.
يرجى التحرك.
Xiu!
شيو!
Coming.
آت.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Control your temper, will you?
أرجوك تحكم في غضبك.
Xiu lives here.
يعيش شيو هنا.
If you make a scene everywhere,
إذا أثرت ضجة في كل مكان،
how can she continue living here?
كيف يمكنها الاستمرار في العيش هنا؟
Really.
حقًا.
Mom, Dad.
أمي، أبي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all because of me.
كل ذلك بسببي.
That's not right.
هذا ليس صحيحاً.
How could this be your fault?
كيف يمكن أن يكون هذا خطأك؟
It's like walking down the street
الأمر أشبه بالسير في الشارع
and stepping in dog poop someone left behind.
والدوس على براز كلب تركه أحدهم وراءه.
You can't blame yourself for your bad luck.
لا يمكنك أن تلوم نفسك على سوء حظك.
We're eating here.
نحن نتناول الطعام هنا.
Fine, I'll stop talking.
حسناً، سأتوقف عن الكلام.
Here.
هنا.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Come sit down.
تفضل بالجلوس.
You should go back to work now.
يجب أن تعود إلى العمل الآن.
You can't stay on vacation at home forever.
لا يمكنك البقاء في إجازة في المنزل إلى الأبد.
This isn't right.
هذا ليس صحيحاً.
Besides,
بجانب،
no matter what,
مهما حدث،
your current job is quite stable.
وظيفتك الحالية مستقرة تماماً.
We'll find you an even better man later.
سنجد لكِ رجلاً أفضل لاحقاً.
He'll definitely be better than that Zhang guy.
سيكون بالتأكيد أفضل من ذلك الرجل تشانغ.
Right?
يمين؟
Dad,
أب،
actually, I've already qu...
في الحقيقة، لقد سبق لي أن...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It hurts.
إنه مؤلم.
I think it's going to rain in a couple of days.
أعتقد أن المطر سيهطل خلال يومين.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
I'm fine. I'll work hard.
أنا بخير. سأعمل بجد.
I just saw my parents off.
لقد ودعت والديّ للتو.
My mom brought you some side dishes.
أحضرت لكِ أمي بعض الأطباق الجانبية.
Thank her for me.
أشكرها نيابة عني.
I guess they're finally relieved now.
أظن أنهم شعروا بالارتياح أخيراً الآن.
Did you tell them
هل أخبرتهم؟
about your job?
بخصوص وظيفتك؟
It's okay.
لا بأس.
Once you find a new job in a few days,
بمجرد أن تجد وظيفة جديدة في غضون أيام قليلة،
they won't say anything about it.
لن يقولوا أي شيء عن ذلك.
I have to go to the park managers' meeting tonight.
يجب أن أحضر اجتماع مديري الحديقة الليلة.
Talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقاً.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ رأيت الترام يسير تحت غروب الشمس ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ كأنك تدخل في لحظة سكون في الصيف ♪
The distance of the glass wall needs to be recalculated.
يجب إعادة حساب مسافة الجدار الزجاجي .
Send me the 3D model tomorrow.
أرسل لي النموذج ثلاثي الأبعاد غداً.
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ في هذه اللحظة، غروب الشمس لطيف ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ أنظر للأعلى وأضغط على زر التصوير ♪
♪ I take a bit of your city as a memory ♪
♪ أحتفظ ببعض من مدينتك كذكرى ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
The technical director is over there.
المدير الفني موجود هناك.
Follow me.
اتبعني.
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ تاركاً صورة ظلية متسرعة عند الغسق ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ نتحدث عن مواضيع عشوائية ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ انتظار إشارة المرور عند الغسق ♪